❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සඳට)
(පහත වැඩසටහනේ
තේමාවන්, භාෂාව සහ අනුකරණ අවදානම් අඩංගු වේ...)
(එය අවුරුදු 15 ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැකිය .)
(නරඹන්නාගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.)
(මෙම වැඩසටහනේ නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම්
සහ අතථ්‍ය වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ.)
(හමුවීමට හොඳ මිතුරෙක්...)
(මෙම නාට්‍යය 2018 ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වෙළඳපොළ මත පදනම් වේ .)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
මොකද වෙන්නේ? ඒක හරිම ජනාකීර්ණයි.
නමුත් ඇය කොහෙද?
කුමක් ද?
හේයි, කිම් ජි සොන්ග්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
ඔයා නම් හරිම ද්‍රෝහියෙක්.
ඔයා කවදාවත් ක්‍රිප්ටෝ කරන්නේ නෑ කිව්වා!
හොඳයි, දේවල් හරියට...
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
දැන්ම පටන් ගන්න කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි දැන් විඳින වධහිංසාවටත් වඩා එය දරුණු නම් කුමක් කළ යුතුද ?
අපි දැනටමත් විඳින මේ වේදනාවට වඩා නරක දෙයක් තවත් කුමක් විය හැකිද ?
- කොහෙත්ම නැහැ. මම යන්නේ නැහැ.
- එන්න!
දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වනු ඇත.
සියලුම මගීන්,
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න...
- සහ ඔබේ ආසන පටි සවි කරගන්න.
- හේයි, දුම්රිය පිටත් වෙන්න ළඟයි!
මම යන්නේ නැහැ. මම යන්නේ නැහැ!
හේයි... හේයි, ජි සොන්ග්!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මගීන්.
අපේ දුම්රිය
කාලකණ්ණි යථාර්ථයකින් පිටත් වී ඇත...
ඔබේ ශ්‍රමයේ වටිනාකම
අගය නොකෙරෙන තැන.
කුමක් ද?
ඉයුන් සංග්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා කොස්ප්ලේ කරනවද?
අපේ ගමනේදී තුවාල වීමේ සුළු අවදානමක් තිබෙනවා .
තුවාලයක්ද?
ඕහ්, ඒක හිරි වැටෙනවා!
මොකක්ද? සියයට 20ක පාඩුවකින් ලකුණක්.
- ඔයා දැනටමත් වැටිලාද?
- වැටිලාද?
තවමත්, ඔබට එය පහසුයි.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහව පේනවද?
එයා ඩොලර් 30,000ක් අඩු කරලා.
ඒ වගේම එතන ඉන්න කාන්තාවත්.
ඇයට ඩොලර් 40,000ක් අඩු වෙලා.
සහ මම...
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
පනහයි... මට ඩොලර් 50,000ක් නැති වුණා.
අනේ දෙවියනේ!
ඉයුන් සං, දුම්රිය නවත්තන්න!
මෙතන කාට හරි තුවාල වෙලා!
නෑ! අපිට නවත්තන්න බෑ!
නෑ, මේ දේ නවත්තන්න බෑ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක හරි!
අපි මේක අවසානය දක්වා කරගෙන යමු!
- ඔව්, මම එකඟයි.
- මම එකඟයි.
අපේ දුම්රිය කිසිවෙකු පිටුපසින් යන්නේ නැත ...
සහ අපගේ අවසාන ගමනාන්තය වන චන්ද්‍රයා වෙත යනු ඇත .
ඉතින් මම යෝජනා කරනවා ඔබ සූදානම් වෙන්න කියලා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඇයි එළිය නිවුණේ?
ඔබේ තේරීම්වල ප්‍රතිවිපාක
ඔබේ සහ ඔබේ පමණි.
- දෙයියනේ.
- මේ මොකක්ද?
- අපි කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! ගන්බරේ!
ජියූ!
අපි හැමෝම එකට කෑ ගහමු.
සඳට!
අපි යමු! අපි යමු!
- සඳට!
- ඔයා කියන විදියටම!
- හඳට!
- හයියෙන්! සඳට!
- සඳට!
- සඳ...
- හඳට!
- සඳට!
- සඳ...
- හඳට!
- දොර අරින්න!
සඳ...
මෙහේ එන්න!
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා දොර අරින්න කියලා! දොර!
- හේයි!
- ඔහ්, හරි.
අම්මා එනවා කියලා මට අමතක වුනා. වෙඩි තියන්න.
(4 වන කථාංගය:
මට පොහොසත් වීමට අවශ්‍ය හේතුව)
අම්මේ, මෙහෙ එන්න.
බලන්න.
ඒක එළිපත්ත.
සීමාවක් තියෙනවා!
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම ඒක ඉහළ යනවා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඔහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඉතින්? ඒක එච්චර කැත නෑ නේද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව උස් මහත් කරන්න නරක වැඩක් කළේ නැහැ
.
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති .
- මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි පැටියෝ.
- ඔහ්, එන්න. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා රෑ කෑමට නවතිනවා නේද?
- මොනවා හරි හදන්න.
- හරි.
ඉතින් මේ පෙට්ටි ඔක්කොම මොනවද?
ඔහ්, මම එළියට විසි කරන දේවල් විතරයි.
මම දැන් කියවන්නේ නැති පොත් කිහිපයක් ,
සහ මගේ ළමා කාලයේ පැරණි ඡායාරූප.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ෆොටෝ විසි කරන්නේ?
ඉඩක් නැත්නම්, ඒවා එල්ලා තියන්න.
හරි හරී.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
නෑ අම්මේ, එපා! නියපොතු පාවිච්චි කරන්න බෑ!
- නෑ!
- ඔයා මාව බය කළා. මොකක්ද අවුල?
අම්මේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුලියට දෙන තැනක ඇණ ගහන්න බෑ.
මේක මගේ තැනත් නෙවෙයි.
ඔහ්, නෑ. ඔයා මතුපිටට හානි කළාද?
අසල්වැසියන්ට ඇහුනේ නෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
?
ඔහ්, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා...
- ඒ වගේ කුකුළෙක් වෙන්න එපා.
- මොකක්ද?
අපි කමු.
- ඔව්, ඒ කොහොම උනත්.
- ඔව්?
මට YouTube ගිණුමක් හදන්න පුළුවන්ද?
යූටියුබ්? දැන් ඔයා ඒ දේවල් වලට කැමතිද?
මම රිය පදවන අතරතුර සංගීතය වාදනය කිරීමට කැමතියි.
ඒක හොඳයි, මට අවදියෙන් ඉන්න උදව් කරනවා.
පැතිකඩ පින්තූරයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ඇල්බමය බලන්න.
ඒකෙ ෆොටෝ ගොඩක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මොකක්ද?
මේ රූපවාහිනියේ පින්තූරයක් විතරක් නෙවෙයිද?
ඇයි මේ ඔක්කොම පින්තූර මෙහෙම?
ඇත්තටම? මේක ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් පින්තූරය විදියට පාවිච්චි කරන්න ඕනද ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක ලස්සනයි.
හේයි, ඔයා ඒක දිහා පොඩ්ඩක් බැලුවොත්,
මම එතන හිටියා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
අනේ මන්දා, මේක බලන්න.
ඒක ගෙදර සාප්පු සවාරි නාලිකාවෙන්.
මට කොහේවත් යන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම ගියා වගේ දැනෙන එක හොඳයි.
කාර්යබහුල වැඩිද? ඔව්, හරිද?
අම්මේ, එළියට ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
මේ සරත් සෘතුවේ දී, සරත් සෘතුවේ කොළ
හෝ ඒ වගේ දෙයක් බලන්න යන්න.
අනේ මන්දා.
සල්ලිකාරයන්ට විතරයි ඒකට වෙලාව තියෙන්නේ.
අහන්න, ඔබ ඔබේ ආදායමට අනුව ජීවත් විය යුතුයි .
ඔබට ලබා ගත නොහැකි දේවල් සඳහා කෑදර වීමෙන් පලක් නැත .
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
කඳු...
කඳු හොඳයි.
ඔව්.
දෙයියනේ, කොච්චර ලස්සනද.
හරිද?
අතුරු ප්‍රසංගයක්ද? සති අන්තයකද?
ඔබේ ක්‍රිප්ටෝ උණ්ඩ ඉතිරි කර ගැනීමට ඔබේ අක්‍රීය කාලය භාවිතා කළ යුතුය .
අනවශ්‍ය දේවල් වලට සල්ලි නාස්ති කරනවා වෙනුවට,
ඔබට අතුරු ප්‍රසංගයක් ද ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා සහ ජි සොන්ග් දෙන්නම.
අතුරු ප්‍රසංගයක්ද? ඔව්, හරිද.
ඇයට
දැන් සීතලයි සිහිය නැති වෙලා ඇති.
ඔයා ඔච්චර ලස්සන නොවුනා නම්.
මට මේකට මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
- යකූ.
හරි!
අද ඇගේ
පෙම්වතා සමඟ දින 200 ක සංවත්සරයයි.
ඒ කියන්නේ අපි කතා කරන අතරතුර ඇය දේශසීමා තරණය කරනවා
.
ඇය ලෝක සංචාරයක යෙදෙනවාද?
පොප් තරු ගමන් බිමන් යන්නේ අඩුවෙන් කියලා මම හිතනවා.
කොහොම හරි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා ටිකක් පහත් වෙලා කතා කරනවා.
මට
මං ගැන ටිකක් වෙනස් හැඟීමක් දැනෙනවා.
අහන්න, මේ වගේ මනෝභාවයකින් මත්පැන් පානය කිරීම
ව්‍යසනයකට මග පාදයි.
බීලා "මට මතක නෑ" කියන කොටස අදින්න එපා .
- ගෙදර ගිහින් රෑ වෙන්න කියලා කියන්න.
- ඔයා තමයි නියම කරපු රියදුරු?
හේයි, මගේ ගනුදෙනුකරු ඇවිත්.
ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- හායි, ඔයා රියදුරෙක් ඉල්ලුවද?
- ඔව්, සංග්ඩෝ-ඩොං වලට.
සර්.
කණගාටුයි,
මට මේ වගේ කාර් එකක් එළවන්න බැහැ.
අනතුරක් යනු අඕජි ගල් අඟුරු පතල
සහ එය ආපසු ගෙවීමට ජීවිත කාලයක් ගතවන වැඩකි.
එන්න, ඒක...
මට කණගාටුයි.
බලන්න, මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්!
යන්න සහෝදරයා.
දොර වහන්න.
හරි හරී.
ඔයා නැගිට්ටද?
දෙයියනේ, මේ මෝඩයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරිද.
(කැරෝකී)
(කැරෝකී ප්‍රමාණය)
කැරෝකී බාර් එකකින් බියර් එකක්
බිව්වට හානියක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ගෝෂ්.
මම ආයේ කවදාවත් විදේශීය කාර් පදවන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියා,
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
අනේ මන්දා, හොඳයි වෙන්න ඇති.
සමහර අයට සුපිරි කාර් පැදවීමට ලැබෙනවා,
අනෙක් අය පිරුණු බස් රථයක ගමන් කරති.
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
දෙයියනේ, මම මගේ රැකියාවට ගොඩක් වෛර කරනවා !
එහෙනම් ඔයා කොහොමද
සල්ලි හොයන්නේ?
විශේෂයෙන්ම ඔබ
ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා.
දෙයියනේ, ඔයාගේ එකම උත්තරේ ක්‍රිප්ටෝද?
මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ!
- හොඳයි, එහෙනම් ගිහින් පොහොසත් වෙන්න. සතුටුද?
- ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබ පොහොසත් වුවහොත් ඔබ කරන දෙයක් තිබේද ?
හේයි.
ඔබ පොහොසත් වූ විට,
ඔබ තවත් පොහොසත් වීමට අවධානය යොමු කරයි.
ඔබ පොහොසත් වන තරමට,
ඔබට අවශ්‍ය දේ වැඩි වේ.
ඔයා ඒක වියදම් කරන්න විතරයි හිතන්නේ.
එහෙනම් මට විහිළු කරන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම පොහොසත් නම්,
මම මුලින්ම
හිස් වෙන්න ආසන්න දන්තාලේප නල විසි කරනවා.
සෑම උදෑසනකම හිස් බටයක් මිරිකීම හරිම අමාරුයි .
මට ලේ නහරයක් පුපුරනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔහ්, මම
යෝගට් කෝප්පවල පියන් ලෙවකන එක නවත්තනවා.
ඒක තමයි මගේ නැමීමේ අදහස.
- ඔහ්, හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්, හේයි.
ඔහ්, හේයි.
හේයි.
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔහ්, ඇය ඇහුවා
මම පොහොසත් වුණොත් මම මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා පොහොසත් උනොත්...
කුමක් ද?
- වෙන කාට හරි පිච්චෙන ගඳ දැනෙනවද?
- මොකක්ද?
මම පොහොසත් නම්,
මම මුලින්ම කරන්නේ
මගේ බිත්තියට ඇණයක් ගහන එක.
ඇණයක්ද? ඔහ්, හරිද. ඔයා කුලියට ගන්නේ.
ඔව්, බිත්තියට ඇණ ගහන්න බෑ .
ඇත්තටම? ඔයා පොහොසත් උනොත් ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් එච්චරද ?
- ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම?
හොඳයි, මම...
මම හැන් ගඟේ පෙන්ට්හවුස් එකක ඉන්නම් ,
ඩොලර් 5,000 ක ඩොම් පෙරිග්නොන් බෝතලයක් තොලගාමින් .
ඊට පස්සේ මම මගේ තාත්තා එක්ක මේ වගේ දුරකථනයෙන් කතා කරනවා .
තාත්තේ,
ආදරයක් නැති යෝජිත විවාහයක් මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා මට මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඉඩ දෙන්න ඕන!
ඒ වගේම මම මගේ බෑගය හදිසියේම
වතුර බෆලෝ ලෙදර් සෝෆාවක් මතට විසි කළා,
සහ කියන්න...
දෙයියනේ, ජීවිතේ හරිම හිස්.
ඒත් ටිකක් රත් වෙලා
නේද?
ඔව්, ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ අන්තිමට වසන්තය ඇවිත්.
හේයි, මාව නොසලකා හැරීම නවත්වන්න.
අද අලුයම 2 ට පමණ ග්වානාක් දිස්ත්‍රික්කයේ මෝටලයක ගින්නක් ඇති විය .
- 20කට වඩා වැඩි පිරිසක්...
- ගින්නක් තිබුණා වගේ.
ගින්න පැතිර යන විට දුම ආශ්වාස කිරීම හෝ තුවාල සිදුවී ඇත .
මෙය කිම් සෝ යන්ග් විසින් වාර්තා කරන ලද්දකි.
සෝල් හි ග්වානාක් දිස්ත්‍රික්කයේ මහල් 9 කින් යුත් මෝටලයක අලුයම 2 ට ගින්නක් ඇති විය .
ගින්න ආරම්භ වූ විට අමුත්තන් හතළිස් දෙනෙකු ගොඩනැගිල්ලෙන් ඉවත් විය .
සහ හත් දෙනෙකු දුම් ආශ්වාස කිරීම සඳහා රෝහලට ගෙන යන ලදී .
හදිසියේම,
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම් නාද විය.
හැමතැනම දුම...
මම හොඳටම තිගැස්සුනා,
මට ඇඳුම් මාරු කරගන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම මෙහෙම පැනලා ගියා.
මොකක්ද? තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ බීමත් ඇස් හුරුපුරුදු නැද්ද?
ගින්න ඇති වුණේ මොකක්ද කියලා එයාලා දන්නවාද?
හේයි, ඒ ඩා හේ නේද?
හේයි! බීලා ඉන්නකොට ඔයා මොනවද කළේ...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
මේ ඔයා නේද මිස් රවුන්ඩ්?
හරිද?
නෑ, ඒත් ඔයා කොහොමද...
"කොහොමද?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ ඔයාම තමයි.
ඔවුන් මුහුණක් බොඳ කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔවුන් අඩුම තරමින් එය වඩා හොඳින් කළ යුතුය.
මේ මොකක්ද? හරිම අලසයි.
මෙන්න, මේක බලන්න.
මට ඒකෙන් ඔයාගේ මූණ හොඳට පේනවා .
මේ සියලු අදහස් දෙස බලන්න.
"මොසෙයික් පාවාදීම. හා හා හා."
"මොටෙල් කෙල්ලගේ මූණ
දැන් නිරාවරණය වෙලා."
" කාර්යාල සේවකයෙකුගේ ඒ හැඟීම මම දන්නවා ..."
"සියල්ල ගිනි තියන්න ඕන."
මම නිසා ඔයාට ඒ ඔක්කොම පුළුස්සා දාන්න ඕන නෑ
නේද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ. දෙයියනේ.
නමුත් මිස්ටර් කෝ,
ඔබ උදේ ප්‍රවෘත්ති බලන එක ගැන මට පුදුමයි.
ඒක සමාගමේ පණිවිඩ පුවරුවේ තිබුණා.
හොප්පැන්ග් බයිට් එය පළ කළේය.
මොකක්ද? සමාගමේ පණිවිඩ පුවරුව?
දෙයියනේ, ඒ මනෝ ව්‍යාධිය හොප්පන්ග් බයිට්.
මම දිවුරනවා මම එයාට ගහනවා කියලා...
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
පරිපාලක දැනටමත් එය ඉවත් කර ඇත.
ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙකුට අපහාස කරන්න බෑ.
ඊට අමතරව, එයට දර්ශන ලැබුණේ නැති තරම්.
නමුත් ඔයා දන්නවද ඩා හේ,
ඔයා ඇත්තටම විවාහ වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඇයි?
තනිකඩ කාන්තාවක් සඳහා...
මේ වගේ හැමතැනම මූණ ගාන්න .
ඔයාගෙ පෙම්වතාට ඉක්මනට ඇවිත්
විවාහ යෝජනාවක් කරන්න කියන්න. හරිද?
ඇත්තටම මම මගේ පෙම්වතා එක්ක හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් කවුද?
ඒ කවුද?
ඉතින් ඒ කවුද?
ඇයි ඔයා අපිට නොකියා පැනලා ගියේ ?
(ලොකු වැරැද්දක්)
ඔයා මේ "විශාල වැරැද්ද" කළේ කා එක්කද?
ඔයා ඇත්තටම අපිට කියන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ අපට ඉඟියක් දෙන්න.
ඉන්න, ඔයා
ආයෙත් යම් "වර්ගයකට" ඇබ්බැහි වෙලාද?
වර්ගය? කුමන වර්ගයද?
- පොහොසත්ද? සම්බන්ධද? නැත්නම් කරදරයක්ද?
- නහර.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා නම් මාර පිස්සුවක්
නේද?
මම පිස්සෙක් නෙවෙයි.
හේයි, මම කිසිම නහරයකට කැමති නැහැ
.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන නහර මට කැමතියි .
උදාහරණයක් ලෙස,
"අන්ත රැකියා" වල ඉන්න අය වගේ.
තමන් කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත්දැයි ඔප්පු කරන, ඉදිමුණු නහර ඇති මිනිසෙකු .
ඒක සරාගී නැද්ද?
ඔබට නොසැලෙන අධිෂ්ඨානය දැකගත හැකියි ...
ඔහුගේ පවුලට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්න එපා.
අනේ මන්දා. ඒක නම් හරිම රස්නෙයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සරාගී බව සඳහා කැමතියි, නමුත්
"නොසැලෙන" කොටස ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
හේයි, ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා නිසා, මට නම්,
කඩිසරකම සරාගී බවක් දැනෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන අයට ඔච්චර කැමති නම්,
ඇයි ඔයා ක්‍රිප්ටෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ සල්ලිත්
අමාරුවෙන් හොයාගන්න ඕනේ.
පරමාදර්ශ සහ යථාර්ථය වෙනස්,
ඔයා දන්නවද?
මට නම්, මම කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත්,
එය සැමවිටම අතිශය අරගලයකි.
ඒකයි මම
ක්‍රිප්ටෝ වගේ දැඩි පියවරක් ගත්තේ.
ඉතින්, ඊයේ රෑ ඒ මිනිහා
ඔයාගෙ කඩිසර, සරාගී මිනිහෙක්ද?
ඔහුද?
අනේ මන්දා, ඔයාලා.
ඒ...
මගේ පෞද්ගලිකත්වය.
පෞද්ගලිකද?
මම ඒක ඔයාගෙන් උදුරගන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඒක නිකම්ම
බීමත් ෆෙන්ඩර්-බෙන්ඩර් කෙනෙක් විතරයි.
මට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නැහැ.
මේක මෙහෙම වෙනකොට,
ඔය දෙන්නටම ඉවර නැති වැඩ තියෙනවා.
හරිද.
("මට මගේ ඇඳුම් අල්ලගන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ !")
(ජනප්‍රිය ප්‍රවණතා වීඩියෝව)
"නමුත් ඔවුන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කළේ ඇය පමණක් වූයේ ඇයි
?"
"එයා ඒක කරන්න ගොඩක් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න ඇති . හි හි."
"මම කියන්නේ, එයාගේ පෙනුම... හි හි."
"ඇය විනීතයි, මම හිතන්නේ."
දෙයියනේ, උදේට එච්චර දර්ශන තිබුණේ නැහැ .
මෙය ඔබ
ඇල්ගොරිතමයේ ආශ්චර්යය ලෙස හඳුන්වන දෙයයි.
මම
මේ ට්‍රොල් කාරයින්ට පාඩමක් උගන්වන්නයි යන්නේ.
- ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- මොකක්ද? ඔයාට මාව ඕන...
උන්ට කට වහන්න දෙන්නද?
මම පිළිතුරක් පළ කරන්නම්.
කෙනෙකුගේ පෙනුම හෝ ශරීරය විනිශ්චය කිරීම
පරිණත පුද්ගලයෙකුගේ ලක්ෂණයක් නොවේ.
- විශේෂයෙන්ම එයාලගේ ලිංගික ජීවිතේ.
- හේයි.
ඒක අතිශයින්ම පෞද්ගලික කාරණයක්.
ඒ නිසා කරුණාකර
හිරිහැරකාරී අදහස් දැක්වීම නවත්වන්න.
එතන.
ඔහ්, පිළිතුරක්!
"පිස් ඔෆ්, ගීසර්."
"ගීසර්?"
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
- ඒක වයසක කෙනෙකුට කියන භාෂාවක්.
- ඔහ්, මොනතරම් දක්ෂ පොඩි කොල්ලෙක්ද!
"මිනිස්සු මේ විදියට කලබල වෙනවා මම දකින හැම වෙලාවෙම ,"
"ඒක ඇත්තටම මගේ ඉදිරිපස කොටස දිය කරනවා."
ඔවුන්ගේ ඉදිරිපස කොටස දියවෙමින් පවතින්නේ ඇයි?
ඒ කියන්නේ ඔයාව නවත්තන එක කොච්චර විහිළුවක්ද කියනවා
නම් ඒකෙන් එයාලගේ මොළය උණු වෙනවා.
(ඇය කෝපයෙන් ඉන්නවා, ඇගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙන්න ඇති.)
"එයා තරහයි, එයාගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙන්න ඇති."
එතකොට මේකද?
එයාලා කිව්වා ඔයාව ඇත්තටම
කරුණු වලින් පුළුස්සලා කියලා, ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා කියලා.
මටත් බෑ...
මොකක්ද? කවුරුහරි නා මූන් හී ආච්චිගේ පින්තූරයක් දැම්මේ ඇයි ?
ඔයා
කලකිරෙන තරමට කලබල වෙලා කියලා එයාලා කියනවා.
දෙයියනේ, මේ ට්‍රොල්...
ඉන්න, පිළිතුරු කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට?
- එයාලට වේගය අඩු කරන්න කියන්න.
- නවත්තන්න!
- තත්පරයක් ඉන්න. ඔහ්, මෙන්න.
- සිදුරු සහිත රේඛාව! මෙතනම!
ඔහ්, ඔයා හරි.
සිදුරු සහිත රේඛාව කුමක් සඳහාද?
ඒ කියන්නේ මේකට යටින් පළ කරන්න එපා කියන එක.
කොටින්ම කිව්වොත්, නැවතුමක්.
ඉන්න, ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න, මට දැනගන්න ඕන නෑ.
හරි.
පේජර් යුගයෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වුණේ කුමක්ද ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා?
ඔයා කතා කරන්නේ කිම් ජි සොන්ග් එක්ක,
සෑම ආකාරයකම SNS පිළිබඳව දැඩි පුහුණුවක් ලැබූ තැනැත්තා ...
වෘත්තීය කම්මැලියෙක්.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
මුලින්ම,
මම අදහස් දක්වන්නාගේ තොරතුරු ලබා ගන්නම්.
බලමු මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
මම දිවුරනවා, මම ජුගුලර් එකට යන්න හිටියේ ...
- එහෙනම් ඒකට යන්න.
- මොකටද යන්නෙ?
විවාහ වෙන්න.
දෙපාරක් විවාහ වෙන්න! තුන්පාරක් විවාහ වෙන්න!
පිස්සු කෙල්ලේ!
ඔයා දැනටමත් වෙයි ලින්ව දාලා ඉවරද?
එයාව දාල දාන්න?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දෙයියනේ! සම්පූර්ණ 180ක් ගැන කතා කරන්න.
ඔයා විවාහ වෙන්න කතා කරනවා විතරයි .
නමුත් මම ඇයි වෙයි ලින්ව දාලා යන්නේ?
- මට අවංක වෙන්න.
- මොකක් ගැනද?
- වෙයි ලින්...
- ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එයා ඇත්තටම නෙවෙයි නේද?
- මොකක්ද? වෙයි ලින්?
අම්මේ, බොරු කියන්න එපා. ඒ ඔයා!
පරිශීලක නාමය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේයි.
මම ඔබේ පැතිකඩ පින්තූරය වෙනස් කළා.
ඉතින් එහෙම වුනොත් මොකද?
මගේ දුවට
අන්තර්ජාලයෙන් ශාප කරනවා.
මොන වගේ අම්මා
කෙනෙක්ද ළඟින් ඉන්නෙ?
ඒ ජරාවල්.
කාගෙ හරි දුවක් මොටෙල් එකකට ගියොත් නැත්නම් ඒක හැදුවොත්,
ඒගොල්ලන්ට තියෙන වැඩේ මොකක්ද?
ඔයාට මොටෙල් කතාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මම මගේ වැඩේ කරගන්නම්.
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරි, හොඳයි.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක හිටියා.
අපි මුළු රෑම එළියේ හිටියා.
- ඉතින් විහිලු අදහස් ගන්න එපා...
- ඔයාට රිදුනද?
කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද කියලා,
පැටියෝ.
- නෑ.
- හරි, හොඳයි. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
(අම්මා)
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔහු කොපමණ කාලයක් එහි සිටගෙන සිටිනවාද?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, ඒක කොහෙද ගියේ? වෙඩි තියන්න.
- දෙයියනේ, ඒක කොහෙද ගියේ?
- ඔයා මොනවා හරි බිම දැම්මද?
ඔව්, මම යමක් බිම දැම්මා.
මට මගේ දෙයක් හොයාගන්න බෑ වගේ .
- ඒක කොහෙද වෙන්න පුළුවන්?
- ඒක ඔබේ පොදු අනුග්‍රහය වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ ලොක්කට ආචාර කිරීමේ පොදු ආචාරශීලීත්වය .
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔයා දැම්මේ.
ඔහ්, හරි.
සුභ උදෑසනක්.
මම හොඳ එකක් බොනවා වගේ පේනවද ?
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා. කොහොමද?
ඉතින් ඔයා දැන් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්. කොහොමද?
ඔව්? ඔයාට මගේ අත්සනක් ඕනද
?
- ඔයා මට සමච්චල් කරනවද?
- දෙවෙනි වතාවට හිතුවොත්, ඔටෝග්‍රැෆ් එකක් නෑ.
ඔයාගේ අම්මා විතරයි ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක ඔච්චර තරහා වුණේ?
ඔයා
මගේ කතාවට හොරෙන් සවන් දුන්නේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් ඇති දෙයක් තියෙනවා.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ගෝෂ්.
ඩොක්ටර් හිම්.
මෙය වෘත්තීය සේවා ස්ථානයක්.
ඔයා මගේ උසස් නිලධාරියා වුණත්,
කරුණාකරලා රැකියා ස්ථානයේදී මේකෙන් වළකින්න.
පැය ගණන් ගත කිරීමෙන් පසු මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට ඇඟිලි ගැසීම
...
- ඔයා ඒක සුරතලෙක් විදියට තියාගන්නවද?
- මොනවා තියාගන්නද?
මේ කුමක් ද!
අනේ දෙවියනේ! ඒක මගේ වැඩක්! ගලවන්න!
පෞද්ගලික ජීවිතය?
අනේ නෑ. ඒක කොහෙද ගියේ?
- ඒක කොහෙද?
- හරි.
ඒක කොහෙද ගියේ?
හරිද.
ඉතින්, ඔයා කවදා හරි ලොකු එකක් අල්ලලා තියෙනවද?
හොඳයි... බලමු. බිගේ අයි ටූනා.
මම
අද උදේ මොටෙල් ගිනි නිවන අංශය ගැන පැමිණිලි කරන්න ලියනවා.
සිවිල් වැසියෙකුගේ මුහුණ දැඩි ලෙස බොඳ කර තිබූ අතර,
එය ඔවුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කළේය.
මෙය බරපතල දත්ත උල්ලංඝනයකි.
මෙය ඇත්තක්ද?
මේ වැරදි දිගටම සිදුවෙනවා නම්,
නිව්ස් බ්‍රීඩ් හි විශ්වසනීයත්වය නැති වී යයි.
ස්තූතියි.
(පළ කිරීම)
මේක දිගටම තිබුනොත්, මම දායකත්වයෙන් ඉවත් වෙනවා.
කරුණු. ඒ ගැන තර්ක කරන්න බෑ. හරිද?
කලකිරවන ප්‍රතිචාරයක්. හැකි
ඉක්මනින් එය නිවැරදි කරන්න.
(ගොනුව තෝරන්න)
(ඉදිරිපත් කිරීම, සැකසීම)
(ඉදිරිපත් කිරීම සම්පූර්ණයි)
(සාමාන්‍ය)
මම දැන් ප්‍රවෘත්ති ආයතනයේ පණිවිඩ පුවරුවේ පැමිණිල්ලක් දැම්මා .
මම ඔවුන්ට කිව්වා වීඩියෝව නැවත බොඳ කරලා
අදහස් අක්‍රිය කරන්න කියලා.
දැනටමත් ඒක දැකලා තියෙන අයට අපිට උදව් කරන්න බෑ,
නමුත් අපි යම් හානි පාලනයක් කළ යුතුයි
.
ඉයුන් සං, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඊයේ කරපු ඒ ජරාව අතෑරලා දාන්න.
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම උෂ්ණාධික දේවල් දරාගෙන ඉන්නේ?
ඉදිමුණු නහර කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ලෝකයේ ඕනෑවටත් වඩා නහර තිබේ .
ඔයා පිස්සුද.
ඔයා දන්නවද ඒ කාගෙද කියලා?
පළමුවැන්නෙන් පටන් ගෙන,
එය සියෝ කන්ග් ජුන්, ජුන්ග් හේ ඉන්,
ජුං යොං හ්වා,
ලී මින් කි, සහ බ්යොන් වූ සොක්.
වාර්තාවට අනුව, මේ අන්තිම එක
මගේ වෙයි ලින්ට අයිතියි.
(කිම් ජි ගීතය)
(ජි සොන්ග් විසිනි)
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ නම
වෙයි ලින්ගේ අතේ ලියලා තියෙන්නේ?
මට මගේ භූමිය සලකුණු කරන්න වෙනවා,
නිසැකවම.
එය කලාකරුවෙකු
තම කලාකෘතියට අත්සන් කරන බව සිතන්න.
ඔයා
නිවාඩුවට යන ජාතියේ කෙනෙක්...
සහ
ජාතික වස්තුවක් පුරා කුරුටු ගී ලියයි.
(ඔයා මගේ.)
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඒ මොන වගේ මතකයක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
හෙලෝ. මේ කිම් සෝ යන්ග්,
නිව්ස් බ්‍රීඩ් හි වාර්තාකරුවෙක්.
මම ඔයාගේ පණිවිඩයට කතා කරන්නේ
පසු විපරමක් ඉල්ලන්න.
ඉතින් අපි අන්තර්ජාලයට මුදා හැරපු සියලුම වීඩියෝ ඉවත් කළා .
අපි සෘජුවම සමාව අයැදීමට සම්බන්ධ පුද්ගලයා අමතන්නෙමු .
ඔව්, මම ඒක අගය කරනවා.
මම මේ කාරණය විසඳුනා කියලා සලකනවා.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
- සමාවෙන්න, ඔයා ජි සංගේ අම්මාද?
- කවුද?
මේ වාර්තාකාරිනී කිම් සෝ යන්ග්.
මම "ප්‍රෙස් ෆයිල්" එකේ වැඩ කළා.
මම දිවා සුරැකුම් බස් අනතුර ආවරණය කළා.
මම තාමත් ඔයාගේ නම්බර් එක සේව් කරගෙන හිටියා.
පසු විපරම් සම්මුඛ සාකච්ඡා අතරතුර ඔහුගේ පියා සහ මම කිහිප වතාවක්ම කතා කළෙමු .
ඔයා හොඳින්ද හිටියේ?
ඔහ්, ඔව්.
මම...
හොඳයි.
මගේ මී පැණියේ නහර නම් අනිවාර්යයෙන්ම
රස්නෙයි.
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඇගේ මුහුණ බොඳ වෙලා තිබුණා.
ඔහ්, එන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ ඇය කියලා.
නමුත් ඒ ඩා හේ නෙවෙයි...
ජි සොන්ග්, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
ඒ ප්‍රවෘත්ති කතාව.
ඔයා කතා කළේ බොඳ වෙච්ච මූණ ගැන නේද ?
ඔව්, ඒක හරි.
චේ හී ග්යුගේ අලුත්ම අපකීර්තිය ගැන.
නමුත් නිළියගේ මුහුණ බොඳ වී ඇත,
එබැවින් මට ඒ කවුදැයි සිතාගත නොහැක.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා අදහස් කළේ... කියලා.
- ඒ පැහැදිලිවම මින් සේ රා.
- මොකක්ද?
පාර්ක් සේ මි නේද?
සමාවෙන්න? නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
ඇඳුම් වලින් ඔප්පු වෙනවා ඒ ඇය කියලා.
- ඔයා ඒ ගැන මොනවද දන්නේ?
- සමාවෙන්න?
ඉන්න, ඔයා මගේ කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ ආලය සහ විලාසිතා පිළිබඳ දැනුමට පටහැනිවද ?
ඔයාගේ දැනගැනීම සඳහා,
මම කොච්චර දක්ෂද කියනවා නම්,
නහර දිහා බලලා මට කොල්ලෙක්ව අඳුරගන්න පුළුවන්.
ඇය ඇත්තටම කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඒකට ඩොලර් දහයක් ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඔයා පටන් අරන්.
හරි, හැමෝම, හොඳට බලන්න.
මේ ලිපිය බැලුවොත්,
ඇය මෑත කාලීන නාට්‍යයක නිළියක්.
මෑතකදී අවසන් වූ නාට්‍ය සඳහා,
රූපවාහිනී, කේබල් සහ වෙබ් කතා මාලා හයක් වැය වේ.
ඒ අතරින් විසි ගණන්වල නිළියක් රඟපෑවේ හතර දෙනෙකු පමණයි .
ඒ අනුව අපගේ සැකකාර ලැයිස්තුවේ නිළියන් හතර දෙනෙකු ඇතුළත් වේ .
ඡායාරූපයේ
බොඳ වී නැති කොටස පරීක්ෂා කර බලමු,
කාන්තාවගේ මැණික් කටුව.
ඒක බ්රේස්ලට් එකක් නෙවෙයි.
ඒක කොණ්ඩෙ බැඳපු ටයි පටියක්.
ඔයා හිතුවේ ඒක
බ්‍රේස්ලට් එකක් කියලා නේද?
ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් වැරැද්දක්.
මෙම කන්නයේ නිෂ්පාදනය සඳහා බොට්ටෙගා වෙනෙටා විසින් සීමිත සංස්කරණයක් ...
ඒ කියන්නේ අපේ සැකකරු
කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති?
ඉතින් ඒක දෙකට පටු වෙනවා.
දැන් මට දුම් දමන තුවක්කුව පේනවා.
මෙතනමයි. එයා දාගෙන ඉන්න මුද්ද.
මේ එක.
ඒ රෝජි ජුවලරි එකේ ඔපියුරූම් මුද්ද.
රෝජි ජුවලරි තානාපතිවරුන් සඳහා මින් සේ රා කණ්ඩායම ඇතුළත් වේ .
එයාට ඒක නොමිලේ ලැබුණා නේද?
ඉතින්...
මේ අපකීර්තියට පත් පුද්ගලයා
මින් සේ රා බව මට විශ්වාසයි.
ජි සොන්ග්, ඔයාට ඇත්තටම ඒක පේනවාද?
ඒක මගේ නිරපේක්ෂ සිහින වස්තුවක්.
මම හිතන්නේ මම ඒකේ ගොඩක් ඡායාරූප බැලුව නිසා ,
මට ඒක සැතපුමක් ඈතින් දකින්න පුළුවන් වුණා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඇත්තටම ඒ මින් සේ රා.
මොකක්ද?
බලන්න, නොපැහැදිලි නොවූ ඡායාරූපයක්
දැන් මතු වුණා.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, ජි සොන්ග්, ඔයා නම් නියමයි.
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද මේක මෙච්චර හොඳට දන්නේ
?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඉතින්, ඩොලර් දහයක් නේද?
අනේ මන්දා, ඒ මුද්ද.
මින් සේ රා ඇඳගෙන හිටපු එකම නේද ?
කුමක් ද?
එය.
අනේ මන්දා, ඔයා හරි.
මම ඒක දාගෙන ඉන්නවා දැක්කෙත් නෑ.
ඒක ගොඩක් මිල අධික වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
- මට ඒක දරාගන්න බෑ වගේ නෙවෙයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
ජි සොන්ග්, ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන මෙච්චර දන්නේ?
මෙතන.
(සහකාර කළමනාකරු ඕ ඩොං ග්යු)
එයා මාව පරීක්ෂා කරනවා වගේ නෙවෙයි.
එයා ළඟ තමයි මුද්ද තිබුණේ,
ඉතින් ඇයි
මාව මෝඩයෙක් කරලා පෙන්නන්නේ?
ඇය මාව මෝඩයෙක් කළා!
- ඒක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
- ජි සොන්ග්, සන්සුන් වෙන්න.
එය හාස්‍යජනක නමුත් විහිළුවක් නොවේ නම්,
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද? මොකක්ද?
ඇයි එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ?
ඇයි එයා මාත් එක්ක පටලවන්න හදන්නේ?
- එයා ඔයාට කවනවද?
- යකූ!
ඔබට කෑම දෙන කෙනෙක්
හොඳ කෙනෙක්.
- ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
- නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
ඔහ්? ඔයා මෙතනද හිටියේ?
ජි සොන්ග්, මට ඔබට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ.
මම ඕ ඩොං ග්යු, ජි සොන්ග්ගේ සහකාර සේවකයා.
ඔබට පරිවර්තකයෙකු අවශ්යද?
ඔහ්, හෙලෝ. ඔයා චීන කතා කරනවද?
ඔහ්, සහකාර කළමනාකරු ඔහ්,
ඔයා චීන කතා කරනවද?
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි වගේ පේනවා .
මම අවුරුදු දෙකකට කලින් වෙනකම් චීනයේ අපේ ශාඛාවේ වැඩ කළා ,
- ඉතින් මම කළමනාකරණය කරන්න චීන භාෂාව ඉගෙන ගත්තා.
- ඔහ්, හරි.
නමුත්, වැරදි අදහස තේරුම් ගන්න එපා.
මට ඔයාව අතාරින්න බෑ වගේ නෙවෙයි,
මම තාමත්
ඔයාට පහර දෙන්න හදනවා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කිරීමටයි.
ඒක තමයි?
ඒක මෙච්චර කෙටි වුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
මගේ සියලු වේදනාවන් මෙතරම් සුළු වචන වලින් සාරාංශ කරන්නේ කෙසේද ?
- හොඳයි...
- කමක් නෑ, ජි සොන්ග්.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
දැන් එයා මට අනුකම්පා කරන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම දැන් කිව්වේ...
ඔයා කැඩිලා ඉන්න නිසා,
ඔයාගේ ආඩම්බරය සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳ වැටිලා කියලා.
ඒ කෙටි අනුවාදයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඒක තමයි මේ ඔක්කොම කතාවට එන්නේ.
ඔයා හරි.
මගේ ආඩම්බරය...
සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී ඇත.
මෙම නිෂ්පාදනය අන්තර්ජාලයේ කතාබහට ලක්වෙමින් පවතින
නිසා, එහි ස්ථානගත කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඔබට ප්‍රධාන මාර්ගයක ස්ථානයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද ?
ඒක තවත් ප්‍රවර්ධනයක් සඳහා බම්ප් කළා,
නමුත් මම ලබන සතියේ එය නැවත මතු කරන්නම්.
රාක්ක ඉඩ සඳහා යුද්ධයක් කියලා මට ආරංචියි.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් පෙපෙරෝ ස්ටික්ස් හොඳින් අලෙවි වන
නිසා, අපට විවේක ගැනීමට යම් ඉඩක් තිබෙනවා.
ඒ කොහොම උනත්, ඩා හී,
ඔයා ඩොක්ටර් හැම් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
මට සමාවෙන්න?
නෑ. ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
මූලස්ථානයේ සේවකයෙක්
ඔය දෙන්නව එකට ඉන්නවා දැක්කා,
ඔයාලා දෙන්න එකට හොඳට ඉන්නවා කියලා කිව්වා,
ඉතින් මම කල්පනා කර කර හිටියා.
නැහැ, අපි නැහැ.
අනික, මම කවදාවත්
ඩොක්ටර් හැම් එක්ක තනියම ඉඳලා නැහැ.
අපි රැස්වීම්වලදී විතරයි එකට ඉන්නේ,
ඒවා හැම වෙලේම ගොඩක් අයගෙන් පිරිලා.
හරිද?
ඔව්, හොඳයි...
ඕහ්, එහෙනම් ඒක තමයි ඒක.
ඔයාලා දෙන්නම දක්ෂයෝ...
කැපී පෙනුනේ ඔයාලා
දෙන්න විතරයි කියලා.
කන්ග් ඩොං වොන් සහ ජුන් ජි හ්යුන්
අපව හුදෙක් මනුෂ්‍යයන් අභිබවා යන ආකාරයට.
ඔහ්, නෑ. ඔයා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
නමුත් ඩා හී, ඔයාට ඇත්තටම
කිසිම උනන්දුවක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයායි ඩොක්ටර් හැම්යි
දෙන්නටම ගැලපෙනවා ඇති.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
සමාගමේ ගොඩක් අය
ඩොක්ටර් හැම් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම? මට කියන්න එපා...
ඩා හේ, ඔයත් එහෙමද?
"මට කියන්න එපා... ඩා හේ, ඔයත්?"
ඒ මොකක්ද?
"ඔයා වගේ කෙනෙක්ද?" කියන්න වගේ.
කණගාටුයි, නමුත් ඩොක්ටර් හැම් වගේ කෙනෙක්
ඇත්තටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක හොඳ පියවරක්.
පරිපූර්ණ මිනිහෙක් කියන්නේ කරදරයක් විතරයි.
ඩා හේ, ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද? මොකක් ගැනද?
- එයාලා කිව්ව දේ ගැන...
ඔයා කියන්නේ ඩොක්ටර් හැම් ගැනද?
අනේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම එච්චර මායාවක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි පරිපූර්ණ පින්තූරයක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
මට ඒකෙන් රිදෙන්නේ ඇයි?
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙති.
ආකර්ෂණය වෙනවා වගේ. ඒක විද්‍යාවක්.
- මට තේරෙනවා. ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
- නෑ, මම...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ හෙට වෙනකොට ඔයා ඉවර කරන්න ඕන අලුත් නිෂ්පාදන ලැයිස්තුව .
මම ඇහුවේ ඔයා
ඒක තනියම කරගන්නවද කියලා.
ඔහ්, හරි. ඒක.
ඕනෑවට වඩා විරෝධතා දැක්වීම ගැන ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා .
ඉතින් සමහරවිට ඔයා ඩොක්ටර් හැම් දිහා බලාගෙන ඇති .
දෙයියනේ, මම කිව්වා මම නැහැ කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම විහිළුවක් කළේ.
නෑ. කමක් නෑ,
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, බලන්න, අපි බස් නැවතුම්පොළේ ඉන්නේ.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
හරි හරී.
ජුන්ග් ඩා හේ, ඇත්තටම.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
මේකද අපිට තියෙන එකම විකල්පය?
බලන්න,
පෙන්ට්හවුස් එකකට සහ ඩොම් පෙරිග්නොන්ට පොහොසත් වෙන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
හරි. නමුත් ඒක විතරක් නෙවෙයි
නේද?
මටත් මුද්දක් ගන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න?
මම ගොඩක් ලස්සන හා දිලිසෙන එකක් ගන්නම් ...
සහකාර කළමනාකරු ජෝට වඩා.
ඊට පස්සේ මම
ඒක එයාගේ මූණේ අතුල්ලනවා.
ඔයා මොකක්ද මැග්පී කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම...
ලස්සන
හා දිලිසෙන දේවල් වලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
ඉයුන් සං...
මම ඇත්තටම ඒ කතාව ඔයාට ආයෙත් කියන්න ඕනද ?
කමක් නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එය මගේ වේදනාකාරී අතීතයට ආපසු යයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ටිකක් වෙනස් කෙනෙක්.
අද රස්නෙ දවසක් නිසා අපි කුකුල් මස් ටිකක් ගන්නයි යන්නේ .
අපි ඔයාව හොයලා සල්ලි හොයාගත්තොත්,
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
මෙය කුමක් ද?
හේයි.
මම එය දැනගත්තා!
හේයි, මාව අතාරින්න!
මෙම මුද්ද,
ඊයේ හ්යෝ රී මේක ටීවී එකේ ඇන්දා!
අනේ දෙවියනේ. ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
කීයක් විතර උනාද?
ඒක ඇත්ත රත්තරන්ද? නැත්නම් ආලේප කරලාද?
මේ මනෝකාය!
මම හැමදාම ලස්සන දේවල් වලට ආස කළා.
මම හිතන්නේ මට හොඳ ඇසක් ඉපදිලා තියෙන්නේ.
නමුත් තවත් හේතුවක් තිබුණා.
ඒ කාලේ අපේ ගෙදර සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඩම්ප්.
මගේ තාත්තා නිතරම ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා බැහැරව ගිය
නිසා, මගේ අම්මා තනිව හා ඉතා තනිකමෙන් පෙළුණා.
අවසානයේ ඇයට
ඇගේ හදවතට වත් කිරීමට යමක් හමු විය,
නමුත් සියලු දේවලින්,
එය නිකායක් විය යුතුව තිබුණි.
ටිකක් හිතලා බැලුවොත්, මගේ ජීවිතේ ආදර්ශ පාඨය
මූලික වශයෙන් නිර්මාණය වුණේ ඒ කාලේ.
මම හැමදාම මටම පොරොන්දුවක් වුණා.
මට ලස්සන දේවල් විතරක් ලැබෙන්න ඇති,
මේ වගේ කුණු ගඳ ගහන්නේ නැති,
නමුත් හොඳ සුවඳක් ඇති මිල අධික දේවල්
.
වෙන කිසිවක් නොවේ.
ඒකෙන් තමයි මම මගේ ජීවිතේ පුරවා ගන්නේ.
ජි ගීතය.
නමුත් එහෙනම්...
- අම්මේ...
- මගේ අම්මා මාව දාලා ගියා...
- අම්මේ!
- එයාගේ කල්ට් නායකයා වෙනුවෙන්.
අම්මේ!
මට ඉතුරු වෙලා හිටපු එකම පවුල මගේ තාත්තා ,
මේක ගන්න...
එයා ගිහින් මාවත් පාවා දුන්නා.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම පරිත්‍යාග කළේ?
අළු වලට අළු, දූවිලි වලට දූවිලි.
අපි කිසිවක් නොමැතිව ලෝකයට පැමිණ,
කිසිවක් නොමැතිව මිය යන්නෙමු. ඒ ජීවිතයයි.
අපි මේ ශරීරය පවා අතහැර දමමු.
එහෙනම් ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක තියන්න.
අඩුම තරමේ ගෙදරින් යන්න!
මාත් එක්ක ඉන්න තාත්තේ!
යන්න එපා!
තාත්තේ!
ඛේදජනක පසුබිම් කතාවක් ගැන කතා කරනවා
නේද?
මගේ ළමා කාලය එක ලොකු කැළලක් විතරයි.
එය බරපතල ලෙස කඳුළු සලන්නකි.
මට අඬන්නේ නැතුව අහගෙන ඉන්න පුළුවන් .
ඔයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම අඬන ඔයාගෙ කතාව මේකයි .
ඔයා හැම වෙලාවෙම මම අඬන එක බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
ඔයා හදවතක් නැති කෙනෙක්!
කරුණාකර තවත් එකක්.
ඒ නිසා තමයි ඔබ
මුදල් ඉපයිය යුත්තේ.
සමහරවිට මුදල් ඉපයීම ඒ තුවාල සුව කිරීමට උපකාරී වේවි
නේද?
- අපි එකට ක්‍රිප්ටෝ කළොත් මොකද වෙන්නේ...
- ඒක නිකායක්!
- මොකක්ද?
- මට හිතෙන විදියට,
ක්‍රිප්ටෝ යනු කල්ට් එකකට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔබට එය දැකීමට හෝ ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකිය.
ඒක ඇත්තද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
අල්ලන්නවත් බැරි දේවල් වලට ඇබ්බැහි වෙන මිනිස්සු ...
ඇත්තටම, නැතිවූ හේතුවක්.
හේයි.
එහෙනම්
ඔයා දැක්ක ඩොලර් 1,250 මුද්ද ඊට වඩා අඩු බලාපොරොත්තු රහිතද?
- එච්චර මිල අධික දෙයක් වටිනවද?
- ඔහ්, ඒ මුද්ද.
ඒත් ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඒ පොඩි දේ
මගේ වෙන්න ඕන දෙයක් කියලා මම හිතනවා.
මට ඒක ඇඟිල්ලට දාන්න වෙනවා.
අපි මුද්ද ගන්න යමු.
මම ඒ මුද්ද ගන්න යනවා!
අපි යමු! අපි මුද්ද මිලදී ගනිමු.
- හේයි!
- අපි යමු!
ඔයා කරන්න බැරි කෙල්ල, වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න! වාඩි වෙන්න!
වාඩි වෙන්න. ඒකට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා වාඩි වෙන්න කියලා!
ඔයාලා එළියේ බොනවද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම බලන්නම්.
ඔහ්, එන්න!
පරක්කු වුණත් එන්න.
දෙයියනේ, මේ කෙල්ල.
ඒ මුද්ද උඩින් ෆිට් එකක් දානවා.
මට ඇයව තනියම දරාගන්න බෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
- කෑදර නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
- මොකක්ද?
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඔබට ලබා ගත නොහැකි දේ ඔබට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔයා අන්තිමට තැළුණු ආත්මාර්ථකාමියෙක් එක්ක ඉවරයි,
එතකොට ඔයාගේ හැඟීම් රිදෙනවා නේද?
ඉන්න. ඔයා කතා කරන්නේ ජි සොන්ග් ගැනද
නැත්නම් ඔයා ගැනද?
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවද?
අංකය මොකක්ද?
කියන්න. මම ඒක ලියාගන්නම්.
හරි හරී.
එය මොකක් ද?
- මේ මතකය මොකක්ද?
- මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා වෙලාව ඉවරයි නේද?
ඉතින් මට මොහොතකට මැදිහත් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ගිහින් පිරිසිදු වෙලා පැයකින් මාව හම්බවෙන්න.
ඒක විශිෂ්ට කෘතියක්.
සැබෑ කලා කෘතියක්.
හොඳ දෙයකට
අත්සනක් ලැබීමට සුදුසුයි.
(හිමිකම් පෑවා! කලාත්මක ප්‍රතිභාව,
ජාතික වස්තුව, දුම්පානය උණුසුම්)
එයාට මේක හෝදලා දාන්න බෑ!
ඔහුට වෙළුම් පටිය ගලවන්න බැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද ගලවන්න බැරි?
අහන්න, මම යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔතනම ඉන්න. ඇඟ හෝදගන්න එපා.
මම එන ගමන්.
ඉන්න! සමාවෙන්න, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න. රියදුරු! නවත්තන්න!
සර්, ඉන්න! කරුණාකරලා බස් එක නවත්තන්න!
හේයි, ඩා...
(කිම් සෝ යං, ප්‍රවෘත්ති වර්ගය)
ඔයා හොඳින් හිටියාද මැඩම්?
හොඳින් හිටියාද? අමාරුවෙන්.
මම කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඒක තමයි!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ලස්සනයි නේද?
ඇත්ත වගේ පේනවා නේද?
මම "හොඳින්" නොවෙනවා ඇති,
නමුත් ජීවිතය නිසැකවම විකාරයකි.
ඔයා වෙන දෙයක්.
ඔයාට ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
- හේයි, පොඩි කොල්ලා!
- දෙයියනේ.
ඔයා වට්ටම් කූපනය ඉරා ගන්නේ ඇයි ?
කෙටුම්පත් බියර් වලින් සියයට 20 ක වට්ටමක් ලැබුණා.
වට්ටම ගැන මෙච්චරයි.
දැන් අපි ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
කරුණාකර අමුත්තන් ලියාපදිංචි කිරීමේ අයදුම්පත පුරවන්න .
අමුත්තන් ලියාපදිංචි කිරීම?
(අමුත්තන්ගේ අයදුම්පත)
නමුත් මම තත්පරයකට ඉහළට යනවා.
මේක පුරවන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
(හැම් ජි වූ, කාමර අංක 3701,
සමාගම් සගයා)
හියර් යූ ගෝ.
කරුණාකර ඔබගේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය ලියා ගන්න .
මම උමං මාර්ගයෙන් ගියා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්. මම
අමුත්තන්ගේ සත්‍යාපනය සඳහා කතා කරනවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මට තනියම යන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
සෝපානය පදිංචිකරුවන් සඳහා පමණි.
ඔබට ප්‍රවේශ කාඩ්පතක් අවශ්‍ය වේ.
මම දකියි.
මට කිව්වා ඒක 37 වෙනි මහලේ කියලා.
20 වන මහලේ ප්‍රවේශ කාඩ්පතක් ලබාගෙන
සෝපාන මාරු කරන්න.
මොකක්ද? මට තව එකක් නවත්තන්න ඕනද?
(අමුත්තන්ගේ අයදුම්පත)
ඔබට
බලපත්‍ර තහඩු අංකය මග හැරී ඇත.
නවවන උමං මාර්ග මාර්ගය.
මම කිව්වා මම නවවන උමං මාර්ගෙයන් ගියා කියලා.
ඉතා හොඳයි.
මට දැනුනේ මම ආගමන ක්‍රියාවලිය හරහා යනවා වගේ
.
මේ තැන ෆෝර්ට් නොක්ස්
හරි එහෙමත් නැත්නම් එහෙම එකක්ද?
ගෝෂ්.
- මම හිතන්නේ ඒක කරදරයට වටිනවා.
- ඔයා ඇත්තටම ආවා.
මම කිව්වා අපිට එළියේ හමුවෙන්න පුළුවන් කියලා,
ඒත් ඔයා මෙච්චර දුර එන්න ඕන කියලා.
හරි.
දැන් නාන්නද යන්නේ?
උදව්වක් ඕනද?
ඔයා කොහොමද
මගේ මූණටම එච්චර ඉස්සරහට දෙයක් කියන්නේ?
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
- නමුත් එය අපහසුතාවයක් විය යුතුයි.
- මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
- එන්න, ඔයාගේ අත...
- ඕහ්! ඒක රිදෙනවා!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ස්වර්ගික පියාණෙනි, ඔබට ස්තූතියි.
මම මෙතැන් සිට යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්නෙමි.
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
- මේ?
- ඒ සුංනිමුන්.
මට සමාවෙන්න?
ඔබ වරදවා වටහාගත් දේ.
ජාතික වස්තුව අංක 1
සුංනිමුන් ය.
ඒක නෙවෙයි, "හිමිකම් පෑවා! කලාත්මක ප්‍රතිභාව,
ජාතික වස්තුව, දුම්පානය උණුසුම්."
ඉන්න, ඇයි ඒක ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ?
ඒක මකන්න.
- නෑ, මට ඕන නෑ.
- මම කිව්වා දැන් ඒක මකන්න කියලා!
කොහෙත්ම නැහැ. මේ සාක්ෂි ආරක්ෂා කරන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඔයා මොකක්ද පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඇයි ඔයා සාක්ෂි තියාගන්නේ?
මම ඒක තියාගත්තේ නැත්නම්,
ඔයා අමතක වුනා වගේ රඟපායි නේද?
ඔයා හදන්නේ මාව
මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඒ රාත්‍රිය රස්නෙයි කියලා හිතුවේ මම විතරද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ රාත්‍රියේ...
අපි බීලා හිටියේ, එච්චරයි.
(අවසන් රාත්රිය)
ඉතින්?
මිශ්‍ර කළහොත්, එය දෙවන ඇල්බමයේ මාතෘකා ගීතය විය හැකිය .
අපි ටූනා මාළුව කමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මොන වගේ ප්‍රතික්‍රියාවක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සින්දුව ඇහුවා.
අඩුම ගානේ ඒක හොඳද නරකද කියලාවත් කියන්න.
මේ මගේ ප්‍රතිචාරයයි.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය ටූනා මාළුවලින් මුහුණ පුරවා ගැනීමද ?
ඔබ ඇත්තටම
ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුද...
බිත්තියක රාමු කිරීමට අත්සන ලබා දෙනවාද ?
මට කෑමක් අරන් දීලා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ස්ලිප් එකට අත්සන් කරනකොට ඔයා සුපිරියි .
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
ජු මෑන්.
මොකද ඔයා ප්‍රධාන වශයෙන් ලෝහ වලට කැමතියි,
ජන රොක් ඔබට ගැළපෙන්නේ නැහැ
නේද?
- ඔයා මැසොකිස්ට් කෙනෙක්ද?
- මොකක්ද?
මේක ඔයාගේ පළවෙනි උත්සාහය නෙවෙයි.
ඔයා අපූරුවට අසාර්ථක වුණා.
සංගීතය කරන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
අසාර්ථක වීම හෝ ඒ වගේ දෙයක් නිසා ඔබ සතුටක් ලබනවාද?
තුවාල වීම ඔබට
යම් ආකාරයක සතුටක් ලබා දෙනවාද?
බලන්න...
මගේ සංගීතය තවමත් මතක තබාගෙන ආදරය කරන අය ඉන්නවා .
හේයි, ඒ වගේ රසිකයෝ ඉන්නකොට,
මට ආයෙත් රිදුනත්,
තව පාරක් කරලා බලන්න වටිනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ජි වූ,
හරි, මට පසුව නැවත කියන්න.
කුමක් ද?
නොමිලේ නැව් ගමනක්? උනන්දුවක් නැද්ද.
කාල බෙදාගැනීමක්? මම සමත් වෙනවා.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ...
ඉතින් මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ ඒ කෙනා
මට යමක් විකුණන්න හැදුවා කියලද?
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන්
ඔබේ ආත්මය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
- මම...
- ඔයාගේ යාළුවෙක් විදිහට,
මම මේක කියන්නේ
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නැති නිසා.
සංගීතය විනෝදාංශයක් ලෙස තබා ගන්න.
සූපවේදියා. කරුණාකරලා, අපිට තවත් මේද බඩ ටූනා පිඟානක් ගන්න පුළුවන්ද ?
(අම්මා)
ඔව්, හෙලෝ?
කණගාටුයි, මම කලින් වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
නැහැ, මම ඔයාගේ ඇමතුම මගහැරගෙන හිටියේ නැහැ.
මොකක්ද? අන්ධ ආලයක්ද?
මොන අන්ධ හමුවීමක්ද? මම යන්නේ නැහැ.
මට ඖෂධ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ දියණියක් මුණගැහෙන්නේ නැහැ .
නෑ, මට ඇත්තටම ඕන නෑ.
මම කියන්නේ, මට ඕන නෑ.
ඉන්න, ඔයා මාව නවත්තන්න යනවා නම්,
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
අම්මේ,
මම මේ අවුරුද්ද අන්තිමේදී මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම එතන සෑහෙන්න කාලයක් වැඩ කළා නේද?
මම...
මම
ආයෙත් සංගීතය හදන්න පටන් ගන්නවා.
මගේ සංගීතයට සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවෙන්න මම මේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගන්නවා .
නැත්නම් මම එහෙම කියන්නම්.
ඒ ඔක්කොම ඩෙඩ් ලයින් එකට කියන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
(කැරෝකී)
(කැරෝකී ප්‍රමාණය)
(අද මම සතුටින්.)
(ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා,
මම අද සතුටින්.)
(මගේ හිස් හදවත
දැන් තරු වලින් පිරී ඇත)
මගේ සිහින පසුපස හඹා යන සෑම පියවරක්ම
මා වටා සිටින සියල්ලන්ගේම හඬවල්
කරුණාකර මට ටිකක් එළියක් දෙන්න.
මැජික් වගේ
මේ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ කරගන්න
මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද!
ඉර හඳ පවා
මගේ පැත්තේ.
මටම පමණක් දිදුලන
- ඔහ්, කරුණාකර මට ආදරය කරන්න
- මගේ හිස් හදවතේ
- එය තරු වලින් පිරී ඇත
- සෑම මොහොතක්ම දෛවය මෙන් දැනුනි
- මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා
ඒ කවදා හරි
- මගේ දවස එයි
මගේ ආශ්චර්යය වෙන්න.
- මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද
ඉර හඳ පවා
මගේ පැත්තේ.
මටම පමණක් දිදුලන
- ඔහ්, ඇවිත් මාව බේරගන්න
- මගේ හිස් හදවතේ
- එය තරු වලින් පිරී ඇත
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. කවුරුහරි මගේ ගීතය දන්නවා.
මම කියන්නේ, එයාලා කොහොමද මගේ ගීතය දන්නේ?
සමහරවිට මම ඒ කවුද කියලා බලන්නම්.
ඔව්, මම පොඩ්ඩක් බලන්නම්.
සමාවෙන්න.
මම අල්ලපු කාමරේ ඉඳන්.
කුමක් ද?
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මට ටිකක් කෙටි ෆියුස් එකක් තියෙනවා .
හොඳයි, මමත් හරියටම නිර්දෝෂී කෙනෙක් නෙවෙයි
.
ඒක රසිකයෙකුට සලකන්න විදිහක් නෙවෙයි.
රසිකයෙක්ද?
ඔයා මගේ රසිකයෙක් නේද
ජුන්ග් ඩා හේ?
හොඳයි, මම ඔබේ රසිකයෙක් වීම ඒ තරම් දෙයක් නෙවෙයි , ඩොක්ටර් හැම්.
ඔයා දන්නවද, මම පොඩි කාලේ,
මම "ප්‍රේමයේ දෝංකාරය" කියන මේ වැඩසටහනට සහභාගි වුණා .
මගේ පවුලේ අයට
සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි වී තිබුණි.
ඒ වෙලාවේ,
මගේ පවුලේ කතාව පිළිබඳ කොටස විකාශනය වූ පසු ,
ඔයා සිංදුවක් කිව්වා නේද ඩොක්ටර් හැම්.
ඔයාට ඒක මතකද?
- ඒ රංගනය?
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දුම්රිය අනතුරක්, හරිද?
ඒක දුම්රිය අනතුරක් නෙවෙයි.
මම හරිම බයවෙලා හිටියේ.
මම TVXQ පස්සෙන් ගියා.
ඒක වෙන්න ඇති.
ඒ කාලේ එයාලගේ හැම රසිකයෙක්ම
මට හරිම සීතලයි.
- මම ඒකට කැමති වුණා.
- ඔයා එහෙම කළාද? ඇත්තටම?
ඒ කාලේ මට අවුරුදු දහඅටයි.
මගේ පවුල කඩා වැටුණු නිසා රූපවාහිනියේ මගේ මූණ පෙන්නන්න සිද්ධ වුණා ...
අවංකවම,
ඒක හරිම නින්දිතයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් මගේ මුහුණ බොඳ කළා,
නමුත් තවමත්...
කවුරුහරි මාව අඳුන ගනීවි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා .
ඇත්තටම මගේ ජීවිතේ ඉවරයි වගේ දැනුනා.
නමුත් ඒ දවස,
ඔයාව දැක්කට පස්සේ මට සහනයක් දැනුනා ඩොක්ටර් හැම්.
ඒක හරියට,
"මම හිතන්නේ මෙතන අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි ."
"ඔතන උඩ ඉන්න මිනිහටත්
ඒ විදියටම දැනෙන්න ඇති."
සහෝදරත්වයේ හැඟීමක් වගේ,
ඔයා දන්නවද?
එතැන් සිට,
මගේ පවුල තවත් දෙවතාවක් ජලයෙන් යට වුණා.
ඒ වගේම ඒ හැම වතාවෙම, මම
ඔබේ ගීතයට සවන් දී එය හරහා යන්න කැමතියි.
මම මගේ ප්‍රවේශ විභාග නැවත ලිවීමට ඉගෙන ගනිමින් සිටියදී මෙන් ,
සහ මම මගේ පළමු පෙම්වතා සමඟ වෙන් වූ විට .
සහ...
ඒ ගීතය මට ටිකක් හුරු වුණා.
ඒක ටිකක් කම්මැලියි
, නමුත් හද උණුසුම් කරනවා, ඔයා දන්නවද?
- ඒකෙන් ඔයාට රිදුනා නම්, මට සමාවෙන්න...
- මම ඒකට කැමතියි.
කුමක් ද?
මට ඒ වගේ ප්‍රශංසාවක් ලැබිලා ගොඩක් කල් .
ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි.
දෙවියනේ.
ඔයාගේ ඇස්වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අනේ මන්දා.
- මගේ සංගීතය... කියන කාරණය.
ඇත්තටම කෙනෙක්ව බේරගත්තා...
මාව ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටු කරනවා.
සුරකින ලදී?
ඒක ටිකක් රළුයි...
මම දන්නවා, නමුත් මම හරිම
සතුටින් ඉන්නේ...
එහෙම වුණත්, මම මේ වගේ වැරැද්දක් කරන්න හොඳ නැහැ ,
මම?
ඔයාට පුළුවන්.
ඒ වැරැද්ද කළාට කමක් නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා මට ආශ්චර්යමත් මෙට්ටයක් විකුණන්න හදනවා නම් ...
කුමක් ද?
හරි, මම එකක් ගන්නම්.
වාර්තාවට අනුව,
මේ මුළු අවුලේදී මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මේ ආරංචිය මට සහනයක්.
මේ තුවාලය ඔයාව බේරගන්නේ නෑ...
මම ඒකට ප්‍රතිකාර කර කර ඉද්දි, ඔයා තමයි ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළේ .
මම ඉවර වුණු ගමන් දුවගෙන ආවා,
ඒත් ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා.
- ඔයා මාව මගහැරගෙන හිටියේ නෑ නේද?
- නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ...
ඔයා ඇණයක් ගහන්න යනවා වගේ .
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්.
පින්තූර රාමුවක් වැටුණා.
මම අදහස් කළේ මෙයයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා, ඩොක්ටර් හැම්,
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඔබේ බිත්තියට ඇණයක් ගැසිය හැකි "ඇති" අය වෙති .
නමුත් මම...
මගේ බිත්තියට ඇණයක් ගැහුවොත් ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න පුළුවන් "නැති" කෙනෙක් .
ඉතින්, කරුණාකර, ඒ ගැන සිතා බලන්න.
මිනිස්සු මම වගේ කෙල්ලෙක් කියලා දැනගත්තොත් ,
මුදල් සහ සම්බන්ධතා නොමැති ගැහැණු ළමයෙක් ,
ඔයා එක්ක නිදාගත්තා,
මිනිස්සු මොනවා කියයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔවුන් මට රන් හාරන්නෙකු ලෙස නොකියනවා නම් මම වාසනාවන්තයි .
මට සැකයි එයාලා එහෙම කියයි කියලා.
හේයි, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
හරි.
ඩොක්ටර් හැම්, මම උනන්දුවක් දැක්වුවොත්
අනිත් අය ඒක බලයි...
මම කෑදර නිසා. එච්චරයි.
ඉතින්...
අපි ඒ රාත්‍රිය
වැරැද්දක් ලෙස කියමු.
ඒක හොඳම දේට.
ඔයා දන්නවනේ,
ඔයා කවදා හරි
පාරේ ඇවිදිනවා නම්...
සහ බියජනක පෙනුමක් ඇති කාන්තාවක්
ඔබේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලා ගනී,
"ඉතින්, ඒක අන්තිමට වෙනවා" කියලා ඔයාටම හිතාගන්න .
කුමක් ද?
මගේ අම්මා කලින් ආවා.
මම ඇයට කිව්වාම මම
ආයෙත් සංගීතයට යොමු වෙනවා කියලා,
ඇය කාටද දොස් පැවරිය යුත්තේ කියලා දැනගන්න කිව්වා
, ඊට පස්සේ ඒ තැන විනාශ කළා.
ඉන්න, ඔයා...
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
නෑ. මම කියන්නේ මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි කියලා.
ඔයාට හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා ,
සහ ඔබේ ලොක්කාගේ අතට මෙය කිරීමට ඇති ධෛර්යය .
ඒක හරිම අපූරුයි.
- හේයි, ඒ ගැන...
- ජුන්ග් ඩා හේ.
මට වඩා ඔයාට තියෙනවා.
ඉතින්...
මාව මගහරින්න එපා.
මට තව තවත් ඕන වෙනවා.
මට පොහොසත් වෙන්න ඕන.
මම පොහොසත් වෙනකොට,
මට දැන් ලැබෙනවාට වඩා හොඳ, හොඳ දේවල් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
සහ...
මට දැනෙන්න ඕන මම
මේ හැමදේම විඳින්න සුදුසුයි කියලා.
(හම් ජි වූ)
මට ඕන කම්මැලි නොවී කෑදර වෙන්න .
(එන්ඩෙරියම්)
(ඩොලර් 10,000)
(මිලදී ගන්න)
(මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම තහවුරු කරන්න)
(ඇණවුම ලබා දෙන ලදී)
මට තවදුරටත් නවතින්න ඕන නෑ.
අපි පටන් ගනිමු.
නමුත් පියන ලෙවකෑම
පිරිසිදු සහජ බුද්ධියක් පමණයි.
හරි, තේරුනාද?
වැඩිම කාලයක් අල්ලාගෙන සිටින තැනැත්තා ජය ගනී.
පරාජිතයා කැරෝකී සඳහා මුදල් ගෙවයි.
හරි, ඔයාගේ ලකුණු අනුව.
සහ යන්න!
හරි.
කොහොමහරි, ඔයා ඇත්තටම අපිට කියන්නේ නැද්ද ?
- මොකක්ද කියන්නකෝ?
- ඔයාගෙ ඒ ලොකු වැරැද්ද.
මම කියන්නේ, කැමැත්තෙන් වැඩිහිටියන් දෙන්නෙක්
එකතු වුණා,
ඉතින් ඒක එච්චර ලොකු රහසක් වෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
මගේ අම්මා නිකායකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා
සහ මගේ තාත්තා මාරාන්තික භික්ෂුවක් වුණා කියලා මම හෙළි කළා.
ඔබ විශ්වාස කිරීමට යමක් තෝරා ගත යුතුයි .
වන්දනාමාන කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ .
- ක්වීන් බී, ද රොක්, නොහොත් කුකුළා...
- ඩොක්ටර් හැම්.
හේයි, ඩොක්ටර් හැම් කොහෙන්ද ආවේ?
ඩොක්ටර් හිම්?
ඔයා ඩොක්ටර් හැම් එක්ක නිදාගන්නවද?
ඇත්තටම? ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට කොහොමද...
ඒක ඇත්තටම වුණේ කොහොමද?
- ඔයා බීලාද හිටියේ?
- ඔව්.
ඒ මැද මට පියවි සිහියට එන්න ළඟයි .
අනේ මන්දා, නමුත් සියල්ලටම වඩා,
ඒ ඔහුගේ අතේ ඇති ඒ නහර නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතින් දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔය දෙන්නගේ ඊළඟ පරිච්ඡේදය මොකක්ද ?
හරියට, එයාගේ අම්මා ඇවිත්
ඔයාට සල්ලි ලියුම් කවරයක් විසි කරයිද,
සහ ඔබේ මුහුණට වතුර ඉසිනවා,
වෙන් වෙන්න කියලා?
නැත්නම් දැන් පැරිසියේ ඉන්න එයාගේ පළවෙනි ආදරේ වෙයිද ...
කොරියාවට විශිෂ්ට නැවත පැමිණීමක් කරන්නද හදන්නේ ?
අඩි 5යි අඟල් 6ක් උස, කිලෝග්‍රෑම් 48ක් බර
, දිග, කෙලින් කොණ්ඩයක් තියෙන කෙල්ලෙක්...
ඩොක්ටර් හැම්ගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය
මතුවෙයිද?
හේයි, මේ පළමු ආදරය
ජුන් ජි හ්යුන් ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
- ඇය හොඳටම අවුල් වෙලා.
- නෑ, මම නෑ.
මම මේ ජුන් ජි හ්යුන් එක්ක ටිකක් කතා කරලා
ඒක විසඳගන්නම්.
මේ 'ගොන්-ගෙටර්' ආකල්පයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අතහරින්න කතා කරන්නේවත් නෑ .
- ඒක ආදරයද?
- ඔහ්, ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම...
- මම ක්‍රිප්ටෝ එකට කෝටි දහයක් දැම්මා.
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
මම මගේ ණය සීමාව උපරිම කළා.
මම ඔක්කොම ඇතුලට යනවා.
මම පොහොසත් වූ පසු,
මම මගේ බිත්තිවලටම ඇණ ගසමි...
සහ මගේ අම්මව ගුම්ගැන්ග් කන්දට එක්කගෙන යන්න.
මගේ සල්ලි වලට පුළුවන් තරම් දුර මම යනවා,
කවදාවත් නවත්තන්නේ නැතුව.
මම ඒ සියල්ල කළොත්,
එතකොට ඩොක්ටර් හැම් වගේ කෙනෙක්වත්
මට ග්‍රහණය කරගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා අද ජීවිතේට වඩා ලොකුයි වගේ පෙනුනා .
ඔයා මේ ලොකු තීරණය ගත්ත නිසා .
ඔයා බඩ පිච්චිලා නේද?
බර ටිකක් වැඩි වෙලා වගේ.
ජි සොන්ග්, මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න කැමතිද ?
ඒ වීදි ලාම්පුව
ටිකක් නිදාගන්න හොඳ තැනක් වගේ.
මම කැරෝකී බාර් එකකට යනවා.
කඩා වැටුණා! ඔව්, කැරෝකී!
හරිද.
හේයි, ඉයුන් සංග් එයාගෙත් ලෙවකනවා.
ඔහ්, ඇය ඒක අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කරනවා.
ඔව්, හරි.
ඔව්, ඔයා කලින් ඔයාගේ එක ලෙවකෑවා.
කුමක් ද?
මම මේක ලෙවකෑවේ කවදාද?
ඔයාට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
අපි ජැක්පොට් එක දිනන්න ලාභ වැඩියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබට කියන්නේ, අපි සූදානම් නැහැ.
මේක බලන්න!
කුමක් ද?
(සුභ පැතුම්!
ඔබ නොමිලේ එකක් දිනුවා.)
- ජැක්පොට්.
කොහෙත්ම නැහැ! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
2004 සංගීත ක්ෂේත්‍රයට නැවුම් හුස්මක් ගෙන ඒම .
ආධුනික ගායක
හැම් ජි වූ, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
(ආදරයේ දෝංකාරය)
(නිදර්ශනය)
(හැම් ජි වූ විසින් රචිත "වෙඩි තැබීමේ තරුව")
(බොහෝ සිහින සමඟ අවුරුදු 18)
උදාවන අහසේ කොනක
අඬන වනාන්තරයේ තවත් තාරකාවක් දිස්වේ
ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
මගේ හිසට ඉහළින්
වැස්සක් වගේ වහිනවා
ලස්සන දවසක්
ඉර හඳ පවා
මගේ පැත්තේ.
මටම පමණක් දිදුලන
අනේ, මට ආදරේ කරන්න.
මගේ හිස් හදවතේ
ඒක තරු වලින් පිරිලා.
(ඩා හේ
අද තවත් බර සුසුමක් හෙළයි.)
ඒ නවක ගායක
හැම් ජි වූගේ...
කාර්ය සාධනය.
ඔව්, හොඳයි...
අපේ දක්ෂ කෙල්ල වෙනුවෙන්...
- ඇගේ සිහින පසුපස හඹා යනවා,
- ඔව්.
- කරුණාකරලා ඩා හේ සහ පවුලේ අයට සහයෝගය දෙන්න.
- ඒක හරි.
හේයි, යාලුවනේ! ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා ඊයේ "Echo of Love" දැක්කද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම!
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඒක වල් වැඩක්.
නමුත් ඒක සුපිරි මෝඩ වැඩක් නෙවෙයිද?
ටිකක්? ඔව්, ඒක නම් හරියටම හරි.
- හරිම බයයි!
- මොකක්ද? බයයි?
"මගේ ඇස්වලින් කඳුළු ගලනවා" වගේ .
ඊට පස්සේ එයා කොහොමද මූණ පෙන්නන්නේ?
ඒ කටහඬ පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- මට ඒගොල්ලෝ ගැන හරිම දුකයි.
- මම දන්නවා.
- මට ඒක පෙන්නන්න ලැජ්ජයි.
- මට ඒක බලන්නවත් බෑ.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔවුන් කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
- අද පළවෙනි ඔසප් වීම මොකක්ද?
- ඔහ්, ගණිතය.
ගෙදර වැඩ කළාද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- නැහැ.
(චියොංගන් උසස් බාලිකා පාසල)
(සඳට)
ඔයා අයින් වෙනවද?
මාව කතාබහට එකතු නොකළ අයගෙන් මම කිසිවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
මම ඔයාව එකතු කරගන්නම්, ජි සොන්ග්.
ඇය බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා.
ඇය දන්නවා ඇය පිටස්තරයෙක් කියලා.
අපේ කණ්ඩායම?
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ ගැන ඔබ මෙතරම් බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි ?
ඉතින් මට කෙනෙකු සමඟ ආලයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඔයා ඩොක්ටර් හැම් ගැන ඇස් යොමු කරන්නේ නැද්ද?
හෙට සාදයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සම්පූර්ණ පරිවර්තනයක් සඳහා එය පරිපූර්ණ දිනයකි .
ඩොක්ටර් හැම් ද පළමු මේසයේ සිටිනු ඇත.
මේ ආසනයේ තරුව කවුද ?
හෙට පැවැත්වෙන උත්සවයේදී මම වෛද්‍ය හැම් ළඟින් වාඩි වෙනවා .
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා මගේ ළඟින් ඉඳගන්නවා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි මගේ නම අයින් කළේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥